Nombre: Winston Emill Pichardo Rodríguez
ID: 1115997
Materia: Tecnología de los objetos.

Tarea: Ejercicio Práctico

    Construya una definición de clase que pueda usarse para representar a un empleado de una compañía.
    Cada empleado es definido por un número entero de identificación, una tasa salarial en punto flotante
    y el número máximo de horas que el empleado debería trabajar cada semana. Los servicios de la clase deberán proporcionar
    la capacidad para introducir datos, cambiar datos y desplegar los datos existentes para un empleado nuevo.

    Incluir un menú que ofrezca al usuario las siguientes opciones:
        1. Agregar un empleado
        2. Modificar los datos del empleado
        3. Eliminar a un empleado
        4. Salir de este menú

    En respuesta a una opción el programa deberá iniciar la acción apropiada para implementar la opción.